Repository: openstack/monasca-ui
Catalog: monitoring/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The Name field is used to identify the alarm definition.
ja: 名前フィールドは、アラーム定義を特定するために使用されます。

source: If for some transitions notifications should not be sent they can be disabled.
ja: 特定のアラーム状態遷移時の通知を無効にすることができます。

source: The Description field can be used to describe alarm definition's purpose.
ja: 説明フィールドはアラーム定義の用途を説明するために使用されます。

source: The Name field is used to identify the alarm definition.
ja: 名前フィールドはアラーム定義を識別するために使用されます。

source: The Notifications field contains the list of Notifications that should be sent when transitioning to another state.
ja: 通知フィールドには、アラーム状態が遷移した時に送信される通知のリストが含まれます。

source: The Severity field allows to specify the importance of alarm definition.
ja: 重大度フィールドはアラーム定義の重要性を特定するために使用されます。

source: A non-zero value in the period field indicates how frequently a notification should be resent (only valid for webhook urls).
ja: 期間フィールドは、値が0でない場合どの頻度で通知が再送されるかを示します。(webhook の場合のみ有効です。)

source: The Address field indicates the email address, URL, or PagerDuty service key to be notified.
ja: アドレスフィールドは通知を受け取るメールアドレス、URL、または PagerDuty サービスキーを示します。

source: The Expression field which if true, triggers a notification to be sent. See <a href="https://github.com/openstack/monasca-api/blob/master/docs/monasca-api-spec.md#alarm-definition-expressions" target="_blank">Alarm Expressions</a> for how to write an expression.
ja: 条件式フィールドは、その式が真となった場合に通知が発行されます。条件式の記述方法は、 <a href="https://github.com/openstack/monasca-api/blob/master/docs/monasca-api-spec.md#alarm-definition-expressions" target="_blank">Alarm Expressions</a>を参照してください。

source: The Name field is used to identify the notification method.
ja: 名前フィールドは通知方法を識別するために使用されます。

source: The Notifications field contains the list of Notifications that should be sent when transitioning to another ALARM state.
ja: 通知フィールドには、アラーム状態が遷移した時に送信される通知のリストが含まれます。

source: The Type field indicates how the notification is sent when an alarm is triggered.
ja: 種別フィールドはアラームが発生した時にどのように通知が行われるかを示します。

source: + Add more
ja: + さらに追加

source: ---Please select---
ja: ---選択してください---

source: A description of an alarm.
ja: アラームの説明

source: A descriptive name of the notification method.
ja: 通知方法の名前

source: Add
ja: 追加

source: Add a match by
ja: マッチの追加

source: Address
ja: アドレス

source: Address must contain a valid URL address.
ja: アドレスフィールドには、有効な URL を入力する必要があります。

source: Address must contain a valid email address.
ja: アドレスフィールドには、有効なメールアドレスを入力する必要があります。

source: Alarm
ja: アラーム

source: Alarm Actions
ja: ALARM 時のアクション

source: Alarm Definition Details
ja: アラーム定義の詳細

source: Alarm Definitions
ja: アラーム定義

source: Alarm Details
ja: アラームの詳細

source: Alarm History
ja: アラーム履歴

source: Alarm ID
ja: アラーム ID

source: Alarm Id
ja: アラーム ID

source: Alarm Metric Dimensions
ja: ディメンション

source: Alarm definition %s has been created
ja: アラーム定義「%s」が作成されました

source: Alarm definition has been updated.
ja: アラーム定義が正常に更新されました。

source: Alarm definition with %s name already exists
ja: アラーム定義「%s」は既に存在しています

source: Alarm has been created successfully.
ja: アラームが正常に作成されました。

source: Alarm has been edited successfully.
ja: アラームが正常に更新されました。

source: Alarms
ja: アラーム

source: Alarms for
ja: アラーム 対象：

source: All Alarms
ja: 全アラーム

source: An alarm expression.
ja: アラーム条件式

source: An unique name of the alarm.
ja: アラームの名前

source: Associated Metrics
ja: 関連するメトリック

source: Browser local
ja: ローカルタイム

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Close
ja: 閉じる

source: Could not retrieve alarm definitions
ja: アラーム定義を取得できませんでした。

source: Could not retrieve alarm for %s
ja: アラームが取得できませんでした: %s

source: Could not retrieve alarm history for %s
ja: アラーム履歴が取得できませんでした: %s

source: Could not retrieve alarms
ja: アラームを取得できませんでした

source: Could not retrieve notifications
ja: 通知を取得できませんでした

source: Create Alarm
ja: アラームの作成

source: Create Alarm Definition
ja: アラーム定義の作成

source: Create Notification
ja: 通知の作成

source: Create Notification Method
ja: 通知方法の作成

source: Delete Alarm
ja: アラームの削除

source: Delete Alarm Definition
ja: アラーム定義の削除

source: Delete Notification
ja: 通知の削除

source: Deleted Alarm
ja: 削除されたアラーム

source: Deleted Alarm Definition
ja: 削除されたアラーム定義

source: Deleted Notification
ja: 削除された通知

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Dimension(s)
ja: ディメンション

source: Edit Alarm
ja: アラームの編集

source: Edit Alarm Definition
ja: アラーム定義の編集

source: Edit Alarm Definitions
ja: アラーム定義の編集

source: Edit Notification
ja: 通知の編集

source: Expression
ja: 条件式

source: Failed to present alarm history
ja: アラーム履歴の表示に失敗しました

source: Failed to validate name
ja: 検証に失敗しました

source: Filter Alarms
ja: アラームのフィルター

source: Graph Metric
ja: グラフの表示

source: Info
ja: 情報

source: Key
ja: キー

source: Match by
ja: マッチ

source: Measurements for Alarms
ja: アラームの測定項目

source: Metric Dimensions
ja: ディメンション

source: Metric Name
ja: メトリック名

source: Metric Names
ja: メトリック名

source: Monitoring
ja: モニタリング

source: Name
ja: 名前

source: New State
ja: 後状態

source: Next Page
ja: 次のページ

source: No notifications available.
ja: 通知がありません。

source: None
ja: なし

source: Notification %s has already been deleted.
ja: 通知「%s」はすでに削除されています。

source: Notification Method Details
ja: 通知方法の詳細

source: Notification has been edited successfully.
ja: 通知は正常に更新されました。

source: Notification method has been created successfully.
ja: 通知方法は正常に作成されました。

source: Notification methods. Notifications can be sent when an alarm state transition occurs.
ja: 通知方法。アラーム状態遷移が起こると通知が送られます。

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications Enabled
ja: 通知の有効化

source: OK Actions
ja: OK 時のアクション

source: Old State
ja: 前状態

source: OpenStack Services
ja: OpenStack サービス

source: Overview
ja: 概要

source: Period
ja: 期間

source: Period must be zero except for type webhook.
ja: Webhook 以外のタイプを選択した場合、期間には0を指定してください。

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Reason
ja: 理由

source: Remove
ja: 削除

source: Save
ja: 保存

source: Save Notification
ja: 通知の保存

source: Select Notification
ja: 通知の選択

source: Servers
ja: サーバー

source: Service :
ja: サービス :

source: Service Health
ja: サービスヘルス

source: Severity
ja: 重大度

source: Severity of an alarm. Must be either LOW, MEDIUM, HIGH or CRITICAL. Default is LOW.
ja: アラームの重大度。LOW、MEDIUM、HIGH、または CRITICAL のいずれかです。デフォルトは LOW です。

source: Show Alarm Definition
ja: アラーム定義の表示

source: Show History
ja: 履歴の表示

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: ステータス

source: Submit
ja: 決定

source: The email/url address to notify.
ja: 通知先の メール/URL アドレス

source: The metric dimensions used to create unique alarms.
ja: 一意なアラームを生成するために使われるメトリックのディメンション

source: The notification period.
ja: 通知が再送される期間(webhook の場合のみ有効)

source: The type of notification method (i.e. email).
ja: 通知方法の種別 (例 メール)

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Type
ja: 種別

source: Unable to create alarm definition %s
ja: アラーム定義「%s」を作成できません

source: Unable to create alarm definition.
ja: アラーム定義を作成できません。

source: Unable to create the alarm.
ja: アラームを作成できません。

source: Unable to create the notification method.
ja: 通知方法を作成できません。

source: Unable to delete notification.
ja: 通知を削除できません。

source: Unable to edit the alarm.
ja: アラームを編集できません。

source: Unable to edit the notification.
ja: 通知を編集できません。

source: Unable to list alarms: %s
ja: アラームの一覧を表示できません: %s

source: Unable to retrieve alarm details.
ja: アラームの詳細を取得できません。

source: Unable to retrieve metrics
ja: メトリックを取得できません

source: Unable to retrieve notification details.
ja: 通知の詳細を取得できません

source: Unable to retrieve notifications.
ja: 通知を取得できませんでした。

source: Unable to update alarm definition.
ja: アラーム定義を更新できません。

source: Undetermined Actions
ja: UNDETERMINED 時のアクション

source: Unknown name
ja: 不明

source: User %s does not have sufficient privileges to access Kibana
ja: ユーザー %s は Kibana にアクセスするための権限がありません

source: Value
ja: 値
